# Nazar Jumayew
### Frontend Developer | React NextJS Redux TypeScript

## Контактная информация:
<p style="text-align: start">
   📫 E-mail: <a href='mailto:ecomnazar.me@gmail.com'>ecomnazar.me@gmail.com</a>
</p>
<p style="text-align: start">
   📫 Telegram: <a href='https://t.me/NabelliAdam'>@NabelliAdam</a>
</p>

***

## 💼 Опыт работы:

### ⌛ 2+ года

Большой опыт работы над Dashboard, созданием лендинговых сайтов, а также решением задач по парсингу и автоматизации бизнес-процессов. Использовал TypeScript и Node.js для реализации этих проектов. Умею создавать интерактивные панели управления, работать с базами данных, собирать и обрабатывать данные, а также автоматизировать рутинные задачи.

- Имею опыт работы с frontend-технологиями, такими как TypeScript, Next.js, React, Redux, React Query препроцессоры
  SCSS/SASS, React Hook Form, Pusher, Websocket
- Хорошо знаком с TypeScript и использую его для улучшения типизации и надежности кода.
- Использую Next.js для создания масштабируемых приложений с серверным рендерингом и статической генерацией.
- Умею работать с Redux для управления состоянием приложения и создания масштабируемой архитектуры.
- Работал с препроцессорами SCSS/SASS для улучшения стилей и создания многоразовых компонентов
- Использовал React Hook Form для создания форм с минимальным количеством кода и удобного управления состоянием.
- Умею работать над поддержкой и развитием новой функциональности приложений
- Знаком с такими инструментами, как Jest и React Testing Library
- Имею опыт работы с ESLint, знаком с настройкой и настройками конфигурации, для улучшения качества кода.

## 🤝 Soft skills:

* Learning agility: Обладаю высокой скоростью обучения и готовностью к быстрому изменению,
  благодаря чему могу легко адаптироваться к новым условиям и технологиям.
* Опыт работы в командных проектах, где использовались Agile, Scrum и Kanban методологии.
* Отлично ориентируюсь в больших объемах информации и умею быстро находить нужные данные.
* Обладаю безграничной тягой к обучению и развитию своих навыком

***

## <p align="center"> 💻 Обо мне:</p>

<p>
Легко нахожу общий язык с людьми, адекватно рассчитываю свои силы, если буду понимать, что где то не успеваю, сообщу сразу же, и мой подход в работе и учебе такой, если остановился на одном месте, первые 2 часа стараюсь решить все сам (гугл, stackoverflow, документация) и только потом обращаться за помощью, всегда на связи
</p>
